```chronos
@ [2002~2004-07] #blue Проект "Плоть"

- [2002] Начало разработки "Плоть"
- [2004-05] Успешное создание живого образца
- [2004-07] Нарушение условий содержания. Закрытие проекта.

@ [2004-08~2005] #green алал
- [2004-08~2004-09] dwdwd
```


2002~2004-07 Проект "Плоть"

2002 Начало разработки "Плоть"
2004-05 Успешное создание живого образца
2004-07 Нарушение условий содержания. Закрытие проекта.

Плоть попытка США создать Биологическое оружие.
Разработка происходила на территории Исландии (Мясной остров). Выйдя из под контроля "Плоть" стала стремительно захватывать территорию.
Военные силы Америки начали ковровую бомбомдировку в попытке уничтожить "Плоть", когда признаки существование Плоти было невозможно скрыть.
В связи с особенностями плоти, эвакуация не была провидена. Большая часть населения Исландии погибла, покуда остальная скрылась в бункерах. 
Удар серьёзно повредил Плоть, однако не убило её полностью. Существо восстановилось быстрее ожидаемого и словно выработала иммунитет к радиации. Города и поселение, ранее захваченный плотью однако были отрезаны от “сердца”. Ныне в большинстве своём эти места представляют собой огромные, гниющие заживо куски мяса. Некоторые из них до сих пор способны атаковать, неаккуратных путников. 

За это время некоторые из убежих были обнаружены остатками Плоти и захваченны.

США намеренно изолирует Исландию от остального мира, контролирую воздух, море и радиоволны. Некоторые контрабандисты начинают брать крупные суммы, чтобы перевезти безумцев на Мясной континент. Большинство из них это люди с огромными долгами и продажа здешних артефактов помогает им избавиться от них. Или разочарованные в остальном мире люди, мечтабщие сбежать . Аристократы и коллекционеры мечтают получить в свои руки артефакты образовавшиеся в результате слияния Плоти и радиации. 
Старое население постепенно выходит наружу, вынужденное мериться с новыми реалиями и драться за свою жизнь. 

2002 год
США начинает разработку секретного проекта "Плоть".
2004 год, 5 месяц
Успешный синтез первого жизнеспособного существа.
2004 год, 7 месяц
Неисправности в системе огнеметов привело к нарушения условий содержания объекта. В срочном порядке была проведена эвакуация и изоляция комплекса. Тем не менее большое количество людей погибло. К моменту, когда прибыла группа зачистки, "Плоть" заняла приличную территорию комплекса, тем не менее была уничтожена.
Проект был закрыт и засекречен, а причастных к нему лиц убили.
2004 год, 8 месяц.
Участились случаи пропажи людей в Исландии, а также заметное вымирание популяции животных. 
2004 год, 9 месяц
США начинает тайное расследование, подозревая о выживших экземплярах проекта "Плоть".
2004 год, 9 месяц, 8 день.
В сеть утекают фотографии омерзительного куска плоти в пещере Исландии. Фотография быстро стирается. Человек исчезает. Инциденты повторяются. Мистификация. 
2004 год, 9 месяц, 29 день.
Крупная утечка данных США.
2004 год, 10 месяц.
Начало гражданской войны США. Санкции в сторону США от всех страх. Исландия начинает полную эзоляцию и эвакуацию важных лиц.
2005 год 
Нанесение оговоренного ядерного удара по Исландии, с целью убить "Плоть" 

2007 год.
Свержение власти США. Разделение территорий США между иными странами. Суд над военными
2008 год.
Рождение группы "Феникс" 


Организации:
[[Ночной Приют]]
[[Чумики]]
[[Группировка Фенрир]]
[[After Инквизиция]]

Персонажи:
[[Ребекка Вульф]]
[[Мария Вишневская]]
[[Мартин Морр]]
[[Анна Эйрик]]
[[Лулу Йохансон]]
[[Виктория Сэвильд]]
[[Астрид Ханс]]
[[Эмили Уотсон]]

Плоть:
[[Карвис Вивит, Карви]]
[[Плоть, Карномицелий]]
[[Красная лихорадка]]

