**ФИО:** Вивьен Дальмаер
**Возраст:** +-30
**Пол:** Женский

**Фракция:** Риколин, ~~Пурпурный Рассвет~~

**Способности:** Умело маскируется, хороший снайпер, буэ.

**Снаряжение:** "Шёпот Вдовы", Снайперская винтовка ATLR, Glock-19, бинокль, метеостанция Kestrel 5700, тактический рюкзак, футляр для винтовки, подсумки с боеприпасами, аптечка, складной нож.

**Заклинания:** Специализируется на иллюзиях.
**Кастеры:** взрывные, сверхскоростные, 

**Внешность**
Вивьен часто носит темно-зеленый, несколько потрепанный плащ, металлическую маску на лицо, черные перчатки. Белые волосы, имеется шрам на левой части лица. 

**Скетч**
Вивьен немка, однако родилась в Салеме. Её мать умерла при родах. Девушка с детства отличалась своим взрывным, асоциальным характером. Она часто решала разногласия насилием. Чтобы девочка выпускала свой гнев на что-то, помимо своих одноклассников, Уильям записал её на секцию по боксу. Анлаки посиепенно достигла успехов в спорте, однако училась на средний бал. Примерно в подростковом возрасте осознала, что испытывает слабость к заботливым девушкам. 

Первая любовь продлилось с два года. Вынужденный переезд разорвал их связь. Сообщения друг другу постепенно сходили на нет. 
Вивьен участница разведовательного отряда "Пурпурного рассвета". Сильные стороны из этого вытекают весьма очевидные. 

Работая на организацию Вивьен познакомилась с девушкой из шпионского отряда. Иронично, но за все время Вивьен не смогла многого узнать про неё. Однако не смотря на это их общение переросло в любовь. 

Несколькями неделями до нынешних событий, Вивьен и Мишель уединились в романтическую ночь. Однако то, что должно было закончиться танцом любви, по итогу стало убийством. 

Мишель попыталась убить Вивьен. Защищаясь, девушка проткнула сердце своей возлюбленной тем же киждалом, которым недавно пытались переразть её горло. 

Оказалось, что Мишель использовала одну из частей шепота вдовы

Ранее Военная. Была выгнана из армии и отправлена в тюрьму за не следование приказу, дезертирство и смерти пары солдат по её вине. Спасала свою девушку. Пыталась найти работу, но в итоге была завербована пурпурным рассветом.

## Шёпот Вдовы

##### Описание

Арканит состоит из двух частей. Первая "Ses lèvres" выглядит как модернизированный мушкет фиолетовых тонов, второй является спрятанный в рукоятке мушкет стилет.
Убийство возлюбленного с помощью стилета, создаёт особый кастер в единичном экземпляре, иногда именуемый "Sa tristesse".
Получившийся патрон крайне смертелен, его пробивная способность выходит за рамки, с попаданием в организм проникает смертельный магический яд, действующий за короткий промежуток времени.
Без его использования мушкет не представляет опасности.
Владеть и применять его чары могут только женщины. 

##### Местонахождение

Шёпот Вдовы издавне меняет своих хозяев и теряется в истории на разных промежутках.
По не проверенной информации последний раз был замечен на подпольном аукционе
Нынешний владелец неизвестен. 


  

