Радикальная группа людей, чьей основной целью является защита магических и не магических животных. Группа разбита и представляет собой скорее идею, объединяющая разных людей


#### "Незабудка" Тикаэла Халио
Молодая эльфийка (26 лет). Родилась с редкой "Эльфийской" мутацией. Обычно люди либо бояться из-за их близости с магической силой, либо презирают таких существ из-за отличий и старых рассказов. Её родители сдали девочку в дет дом старого квартала. Из-за мутации стала жертвой частых на смешок. Терезе (прошлое имя) было 7 лет, когда детский дом посетил мужчина в капюшоне. Мигред Халио удочорил девочку из-за её особенности. Мужчина жил в отдалении от города, ближе к чаще. Сам он также оказался эльфом. Тереза была рада избавиться от проблемных детей. Мигред обращался с ней, как и подобает отцу. Он дал ей свою фамилию, а несколько лет спустя Тереза сменила свое имя на эльфийское, как бы принимаю свою кровь. Девушка долгое время провела с Мигредом, однако в 20 лет их дом посетили двое людей. Гости в доме Мигреда были редким событием, а таких она видела в первый раз. Отец вышел на улицу с двумя для какого-то разговора. Тикаэла попыталась подслушать их, но уловила лишь слова про какой-то давний долг, за который пора расплачиваться.
Диалог перешел в драку, её отца вырубили тяжелым ударом биты. Тикаэла поспешила к отцу на помощь, увидев все через окно. Халио колдовала магические стрелы, но пришедшие действовали быстрее. Вскоре эльфийку связали и оставили на её теле рунические татуировки, ослабляющие её магические способности. Тикаэлу затолкали в грузовик и выехали с места. Она пыталась выбить двери изнутри, но по итогу она только получила боль в плечах. Её охватывала паника. Халио быстро догадалась, что её скорее всего сдадут, как экзотическую зверушку. Она уже слышала о таких случаях от отца. Халио смогла несколько привести свои чувства в порядок. Девушка собрала все свои силы, спрессовала свою манну внутри в единую точку. Тикаэла создавала заклинание телепортации, с единственным желанием "выбраться куда подальше.". Эльфы могли несколько нарушать "правила" антимагии, превосходить свои пределы благодаря природной прирожденности в магии. Однако такое для "неопытной" Халио делать было опасно.
Заклинание на её удачу сработало, мгновенно переместив её из кузова в темную комнату. Её волосы приобрели свой серебристый цвет, а её магические силы заметно убавились в следствии этого, из-за чего теперь ей приходиться полагаться на ритуалы, а также эльфийка частично потеряла память. Тикаэла оказалась в доме Милены, молодой любительницы животных и участницы "Лапы Свободы". Тикаэла решила не возвращаться в дом своего отца, предположив, что тот скорее всего уже мертв и ей в целом лучше пока залечь на дно. Так оно и стала жить вместе с Миленой, не найдя иного выхода. Животных она в целом любила и была не против помогать, но убийствами не кечилась. Так что взяла на себя роль скорее способного мага-помощника.

#### "Беглянка" Милена Сверловская
Милена Сверловская, 22-летняя русская переселенка, с детства была увлечена защитой животных. Её радикальные взгляды на эту тему сформировались ещё в родной глубинке, где родители мало уделяли внимания её воспитанию. В 16 лет, узнав о существовании "главной" группы организации "ЛС" (вероятно, радикальной зоозащитной группы) в Салеме, она решила оставить прошлую жизнь и отправилась туда. В Салеме Милена вступила в организацию, устроилась на работу в магазин старого квартала и сняла жильё, ведя двойную жизнь: с одной стороны — обычная продавщица, с другой — активная участница зоо-террористической деятельности.

Однажды ночью её жизнь резко изменилась. В её комнате появилась напуганная эльфийка, которая явно нуждалась в помощи. Несмотря на свою радикальность и привычку к насилию, Милена проявила сострадание. Она помогла эльфийке успокоиться, выслушала её историю и предложила сделку: работа вместе с ней в обмен на жильё и защиту.

#### "Зверинец" Элиот Руни
Молодой парень азиатской национальности, 23 года. Является связным у Лапы Свободы, между другими организациями. Всегда носит на своем лице какую-либо маску животного. Обладает уникальной в своем роде магии общения с животными, что считается утерянным знанием. Также способен превращаться в животных, но не рассказывает об этом кому попало. Характером игрив, разговорчив, но мало говорит о себе. В Лапе Свободы помимо основной роли, также заведует баром. 


#Salem #ЛапаСвободы