Прозвища: Графина, Вампир

Француженка-контрабандистка, активно промышляющая работорговлей. Приехала в Исхар, чтобы учредить здесь свой порядок как только смогла. Одно время испытывала большие трудности из-за оппозиции, именующих себя "Инквизиция", однако сладкие речи вынудили одного из самых верных союзников лидера сопротивления привести её в ловушку. Дыхание Лулу до сих пор перехватывает, когда она вспоминает то, что сотворила с Викторией. А ныне девушка её самая любимая куколка из всех. Предавший ее союзник же заковон глубоко в подвалах поместья Лулу, прикованный, служащиц пищей для Виктории. Благо достижения учёных Йохансон позволяют ему регенерировать и не умирать.

Приехала в Исландию, чтобы начать жесткие, аморальные эксперименты над плотью и людьми, слияние человека и существа. Стремиться заработать деньги на продажи услуг "Ночного Приюта" как в Исландии, так и за её пределами. 
Садистка, гематофил и тд.

В начале пути сотрудничала с [[Мария Вишневская]], доставив её на остров своими путями. Спустя время Марго сбегает от Лулу из-за расхождения идеологий. Йохансон хотела получать выгоду, в то время как Марго имела свой личный интерес к созданию нового вида. С того момента злиться на Вишневскую, так как та ушла с её знаниями и представляет собой конкурента.

Со временем все же достигла желаемого результата, а в своих попытках отыскать Марго провалилась, однако с момента ухода ученой не слышала о ней чего-то значимого.




https://www.youtube.com/watch?v=vON8PIbz90E

#After