#### "Олимпия" Наталья Зухарева
Молодая мед. специалистка. В свои 19 является неплохим ученым и медиком, однако со своими прибабахами. Носит на лице маску чумного доктора, одета в свободный комбез. Слепа на один глаз из-за шрама, полученного от ножа, когда отец пьянствовал. Росла без матери, жила с отцом врачом. Убила своего отца в 16, когда тот попытался её изнасиловать. Увлеклась медициной, но с целью вредить, а не лечить. Пару месяцев проникала в городскую больницу Салема и проводила жестокие пытки над клиентами, пока не была поймана. Сбежала из тюрьмы благодаря Пурпурному Рассвету, который счел Наталью полезной.
Специализируется на проклятьях, ядах и подобном. Носит с собой арканит, заряжаемый в основном различными ядовитыми кастерами.
Цель: захватить "Заблудшего" и изучить его в виду его интересных способностей.

#### "Невермор" Алеит Беринг
Немка, 27 лет, участник ячейки "Огни Кузни", соответственно производит магические полезности для организации. Специализируется на взрывчатке. Благодаря своей уникальное магии может распространять заразу через животных. В качестве арканита носит с собой пистолет-гранатомет, заряжаемый взрывными кастерами. Весьма опасная дама, которая может навредить и после своей смерти.
Садистка по своей сути, хреновые отношения почти со всеми. В организацию попала после случая, когда жестоко расправилась с мужчиной, который убил её собаку. После этого больше не заводило животных. Псы - единственные животные, которых Невермор не трогает намеренно. Любимая птица - ворон. Держит у себя клетки с несколькими этими птицами. Однако любит их за эстетику и легкий способ переноса заразы

Игриво-токсичные отношения с "Зверинец"

#Salem #ПурпурныйРассвет