#### Краткое описание
Глава отдела следователей полиции Блэкмора. Имеет привычку курить, хотя сама недолюбливает сигареты. Тем не менее они отлично скрывают тошнотворный вкус и запах мяса, который она терпеть не может.
Боится прикасаться к детям и даже смотреть на них.
30 лет.
Глиф позволяет ей предвидеть следующие несколько секунд. Взамен за использование силы, девушка должна съесть сердце ребенка до 10 лет.

#### Вивиан Картер
*Издатель газеты с выраженным чувством справедливости*

Вивиан Картер работала в типографии "Чернила и Пепел" и занималась написание утренних и вечерних газет.
Её "офисом" был первый этаж здания, в котором были размещена вся аппаратура для работы типографии. Вивиан курировала работу печати, следила за графиком и командой. Она генерировала идеи, утверждала чужие и при случае сама набирала статьи. В основном же за печатной машинкой работал Грегори Финч. Иногда ему помогала их стажерка, девушка по имени Джудит Коул. Отвечал за печатный станок Бартоломью Хигс. 
Второй этаж был предназначен для редакции. Заведовала этим этажом Нора Бланд (глав. ред), кажется, из всех здесь она относилась к работе серьезнее всего. Роберт Милн, журналист, собиравший сведенья для их газеты. Питер Холл отвечал за учет материалов и отвечал за подвал-склад.

Вивиан Картер — была женщиной с твёрдым голосом, точными словами и взглядом, от которого спадают иллюзии. Её характер — сочетание организованности состраданием. Она не повышала голос без нужды, но каждый понимал, когда "достаточно" было достаточно. Прямая, справедливая, но не жестокая.
Вивиан держала на себе структуру, но не стремилась быть в центре внимания. Она доверяла своей команде, давала свободу, но и не боялась в нужный момент самой встать к станку. Была внимательна к деталям.

#### Джон Норвуд
*Сержант полиции, выросший в тени чужих ожиданий*

Джон Норвуд — человек, которого воспитали как инструмент порядка ещё до того, как он успел осознать, кем хочет быть. Его путь был проложен поколениями: **дед — ветеран войны, отец — офицер полиции** с безупречной репутацией, человек принципа и служения. Для Джона не существовало альтернатив — форму для него шили заранее, словно это была не одежда, а кожа, которую он должен был носить всю жизнь.

С детства он **тренировал тело, потому что так надо**, а не потому что этого хотел. Секция бокса, куда его записал отец, вырабатывала силу и реакцию, но внутри Джона жили другие мечты — мягкие, неуловимые. Он любил рисовать, слушать старые истории, копаться в газетных вырезках и мечтать о жизни за пределами наручников и докладов. Но желание **не разочаровать семью** всегда было сильнее самого себя.

Он был **послушным сыном**, но не горячим патриотом. И в этом, возможно, заключалась его глубина: он не обожал порядок — он просто **не умел жить иначе**.

Отец погиб в перестрелке, когда Джон заканчивал училище. Это сломало в нём юношу, но закалило мужчину. Норвуд поступил на службу из долга, из чувства, что теперь он единственный, кто может продолжить фамильную линию честных служителей закона.

Он был внутренне молчалив, вежлив и почти всегда уступал в разговоре, даже когда был прав. Но он прекрасно видел ложь в чужих глазах. Он не делал вид, что не видит грязи— он просто не всегда знал, как с ней бороться.

Он всё ещё рисует.
Потихоньку, в блокноте, который прячет в ящике под служебными протоколами.


#### Элизабет Норвуд
Джон, повстречал Вивиан в тяжёлое для себя время. Незадолго после смерти своего отца он прочитал статью в вечерней газете Картер. Норвуд нашёл типографию и даже познакомился с автором статьи об его отце. Ему нужно было с кем-то обсудить это и Вивиан к счастью оказалась нужным человеком. Не смотря на свой род деятельности, Вивиан пообещала оставить их разговор между ними. Она выполнила обещание, чем ещё больше понравилась Норвуду. Спустя какое-то время они стали романтической парой, а после и женаты. После свадьбы у них появилась дочь, названная Элизабет.
От матери и отца девочки досталось железное чувство справедливости и стремление к правде.

Стоит отметить, что семья Джона была не слишком рада тому, что Элизабет стала единственным продолжением их крови. Мужская сторона семьи желала, чтобы после Джона был ещё один наследник. Впрочем, спустя время Элизабет оправдает их ожидания.

Однажды Вивиан вышла на след местной мафии. А точнее сказать была близка к тому, чтобы найти весомые доказательства для того, чтобы хотя бы частично навредить нелегальной работе местной группировки [Вставить название]. 

Участники мафии догадались, что Вивиан копнула слишком глубоко под них. К не счастью для себя, Вивиан не знала, что их руки были длиннее её взора. В типографии девушки уже давно работал засланный крот. Именно он слил информацию. Одной ночью Джудит устроила поджог в типографии. Но она не знала, что тогда в подвале была Вивиан. Убивать владелицу не входило в её планы, однако сыграло даже больше на руку Мафии.

15 ноября 1884 года, Вивиан Норвуд умерла в случае возгорания в подвале здания типографии "Чернила и Пепел". Иронические заголовки заполнили все газеты того дня. Второй личность, кто присутствовал в пожаре, но все же смог уцелеть, была Джудит Коул. Расследовании полиции не выявило следов умышленного поджога. Подозрения с Джудит были сняты. С того дня девушка не часто говорила о пожаре, отзываясь трагично об этом событии.

Спустя года, повзрослевшая Элизабет узнает от отца, что её мать узнала что-то важное о местной мафии. Она навестит Джудит, так как та была приближенной к Вивиан и также была в тот день с ней. Однако Коул будет выглядеть напугано и не станет говорить об этом. Элизабет решила, что не перестанет докучать до несчастной женщины.

До смерти своей матери, Элизабет было трудно определить кем она хочет работать в будущем. Однако, после неё она твердо решила, что пойдет по стопам отца. Норвуд не доверяла версии полиции и тоже было видно по поведению её отца, не смотря на то, что сам он молчал. Теперь она была преисполнена желанием оберегать жителей от дел преступного мира.

Отец был против, чтобы дочь стала продолжением его линии. Однако вспоминая себя из прошлого, он не смог настоять достаточно и позволил девушке пойти в полицию. Так как он и сам был работником служб порядка, то Элизабет удалось попасть в академию.

Отношения с отцовской семьей наладились после этого. Девочка стала часто общаться с дедушкой, а тот помогал ей стать сильнее и умнее. 
Когда Элизабет повзрослела, она стала работать при своем деде Викторе. Под его началом она достигла высоких результатов и в конце концов стала главным следователем в своем отделении.
Когда Элизабет окончательно выросла в самодостаточную женщину, он ушел в отставку и отдал себя искусству, которое любила его жена.

#### Первая любовь (24 года)
Когда Элизабет ещё работала в качестве обычного следователя. Девушка заимела чувства к начальнику своего отдела. Она не стыдилась этих чувств, однако четко разделяла работу и свою личную жизнь, поэтому не подавала виду долгое время. Она продолжительное время думала над этим решением, смотря на это со стороны того, как их отношения могут повлиять на работу.

Но все же Элизабет решила признаться. К своей радости Натаниэль полюбил девушку в ответ. Их отношения шли хорошо и дело могло прийти к свадьбе. Однако на пути к счастливой жизни у Элизабет появилось два препяствия: как оказалось, девушка была бесплодна. Сколько бы пара не пыталась, Норвуд не могла понести ребенка. Первые два её дитя стали выкидышами, что сильно потрясло даже такую жесткую женшину, как она. Элизабет всегда хотела ребенка, с того самого момента, как её мать умерла. Она хотела дать своему дитя столько любви, сколько не смогла получить сама и задумывалась над тем, чтобы бросить работу по появлению чада. Однако у судьбы были другие планы. Вторым шокирующим событием для Элизабет была смерть её мужа. Пара все же успела помолвиться, но медовый месяц длился не долго.

После свадьбы Элизабет и Натаниэль отправились в городок Брайтон, популярное морское курортное место. Первые дни они проводили беззаботно: прогулки по пирсу, катание в экипажах вдоль набережной, смех, вечерние ужины в маленьких трактирах.
В один из вечеров Натаниэль предложил зайти в местный портовый паб. Атмосфера там была шумная, пахло ромом и морской солью, в углу кто-то бренчал на расстроенной скрипке.

#### Смерть мужа (26 лет)

В какой-то момент рядом началась пьяная перепалка между двумя моряками. Натаниэль, будучи человеком порядочным, попытался их разнять, но один из спорщиков толкнул его, и он упал, ударившись головой о край тяжёлого дубового стола.

Сначала всё выглядело как лёгкая травма — он даже сказал Элизабет, что «просто ушибся». Но через несколько часов у него началось сильное головокружение и рвота. До ближайшего врача в порту было слишком далеко, и, несмотря на усилия, Натаниэль умер той же ночью от черепно-мозговой травмы.

Потрясение от смерти мужа ещё долго не отпускало Элизабет. Второй самый близкий человек в её жизни ушёл из-за глупой, случайной трагедии. Норвуд не привыкла предаваться мрачным мыслям, но теперь они возвращались снова и снова. Чтобы заглушить их, она с головой погрузилась в работу, постепенно превращаясь в трудоголика.

После гибели Натаниэля ей пришлось занять его «кровавое кресло» — должность, от которой когда-то сама бы отказалась. Первые годы она чувствовала себя на этом месте чужой. Но со временем привычка и профессионализм пересилили сомнения, и она приняла свою новую роль, уже без прежнего страха.

#### Приёмная дочь (28 лет)
Расследование в борделе после жесткой резни. Нашла мелкую (~14 лет) Лауру. Оформила опекунство над ней и стала учить уму разому
Их отношения с Лаурой никогда нельзя было назвать Мать и дочь. Тем не менее Элизабет постаралась вырастить из Лауры достойного человека.

#### Инцидент (30 лет)
Элизабет вела дело нового маньяка. Она вышла на его адрес и был заготовлен рейд. Частный дом преступника был отдален от города. Норвуд направилась к нему вместе с двумя патрульными машинами. 
В самом доме, при задержании преступник был вооружен и выстрелил в Элизабет. Однако вместо мгновенной смерти от пули перед ней, время вокруг неё словно застыло.
К Элизабет подошло странного вида существо. Белый, словно свет мужчина, без выразительных черт лица. Его тело было покрыто странными рунами, как будто бы плывущих по нему. Неизвестное существо предложило следователю сделку. Смерть на месте или дать ей второй шанс, дав ей один из своих даров.
Ведомая желанием окончить деятельность Мафии, Элизабет пошла на сделку, о которой пожалеет ещё много раз после. После заключения сделки, существо прислонило руку к животу девушки и оставило на нем глиф. Время возобновило свой ход, а пуля перед глазами Элизабет растворилась. 
Сила пробудилась сама по себе. Норвуд была шокирована тем, что видит будущие, однако её тело двигалось само. Женщина уклонялась от каждой пули, пока в конце концов не оглушила маньяка.

Спустя несколько часов Элизабет ощутила странное желание съесть человеческое сердце, не абы какое, а ребенка до 10 лет. Что-то на подобии инстинкта взывало к этому. Однако Норвуд пыталась сопротивляться этому чувству. Спустя ещё несколько часов Элизабет стала ощущать странного рода боль в районе своего живота. Был уже вечер и она находилась дома, как вдруг Элизабет почувствовала как из её промежности течет кровь. Инстикт тем временем почти что кричал. Элизабет ощущала что-то сродне ломке. В отчаянии она обратилась к Лауре, попросив её обратиться к своему грязному прошлому и достать с черного рынка необходимую вещь.

Лаура действительно смогла найти необходимую вещь для Элизабет. Не описать тот ужас и отвращение к себе, которое она испытала, когда съела сердце. Тем не менее, её ломка прекратилась.
Норвуд связалась с той, кто пожертвовал сердце ребенка для неё. Поставщиком оказалась Лакруа Фонхельм. На удивление Элизабет, она не знала о ней ничего, а вторая наоборот, знала слишком много. Второй странностью было то, что тело Лакруа тоже имело метки. Норвуд и Фонхельм заключили контракт с помощью третьего "отмеченного", нерушимый контракт. Лакруа становилась поставщиком сердец для Элизабет, а вторая в свою очередь позволяла вампирше пить из неё кровь в качестве оплаты. 


#### Новые преступники (29 лет)
Элизабет пыталась справиться с новыми испытаниями. Она начала курить, хотя ненавидела и будет не любить сигареты. Девушка не часто прибегала к своей силе, но этого хватало, чтобы вид мяса вызывал у неё рвоту и омерзение. Сигареты помогали "очистить" вкус и запах от мяса. Так она и пристрастилась к ним.
Преступный мир же подкинул ей новых испытаний. Опасения Элизабет оправдались. Магические татуировки стали получать все больше и больше людей. Даже Лаура стала отмеченной, получив в свой арсенал аномально отличное зрение. 
На улицах стали появляться преступники. Норвуд не могла дать огласке то, что в их городе появился дьявол, раздающий силы. Ей пришлось чаще прибегать к своей силе, чтобы у неё была возможность дать бой новым опасностям этого мира, параллельно пытаясь найти ответы на вопросы:
Что это был за дьявол? Откуда он взялся? И как остановить все это?

#### Наше время (30 лет)
За прошедший год Элизабет не слишком то приблизилась к разгадке. Однако стало ясно, что давняя группа мафии теперь тоже имеет в своем арсенале сверхлюдей...


#LUM