Пост апок континент.
Паразитический организм.
Биопунк.

Почему не уничтожат континент?
    Все ещё находятся люди.

Почему людей не вывозят?
    Карантинная зона.

Почему не правительство не прибьет Лулу Йохансон и не заберёт наработки себе?
    Нейтралитет. К тому же, если одна сторона получит себе эти наработки, то это будет огромная красная метка.

Гуманитарная помощь?
    Сброс ящиков. Доставка в доки.

Почему не убьют Чумных?
    Из-за нейтралитета. Есть право на самозащиту. Убийство того, кто пробрался на судно зачтут самозащитой.

Почему закрывают глаза на то, что чумные очевидно торгуются гуманитарнкой?
    Наплевать.

Как решается проблема с энергией.
    Лулу перерабатывает биоматериал в энергию. В целом питанием оснащен лишь ее город.

Поселения?
    Единственный город "Ночной приют". Реже встречаются поселения с уровнем жизни средних веков. Чаще лагерьки, землянки тех, кто не стал жить в "Ночном приюте" / изгнанны

Из чего добывается сырье для автомобилей?
    Есть бензин и дорогой.

Еда?
    Гуманитарная помощь и какое-никакое хозяйство внутри города. Многое догадываются откуда берётся столько мяса, но не решаются сказать вслух

Оружие?
    Обычные патроны редкость, но не слишком большая. Большим запасом таковых владеют Чумные, Так как контролируют военную базу и доки.
    Более "долгосрочный" вариант это то, что производит "Ночной приют"

Экономика?
    Доллары. Держится на том, что все в конечном итоге идёт к Чумным на покупку того или иного.
    Монополия рынка по сути, но Чумные не поднимают цены слишком высоко. Даже с их вооружением, им не сдержать гнева толпы.

Почему Чумные и Ночной приют не ведут открытую войну?
    Мало выгоды. Штурмовать базы Чумных будет затратно. Нападение на Ночной приют со стороны Чумрых ещё менее выгодно, они монополисты и денег у них достаточно.

Ведеться ли теневая война?
    Да. (Но я тупой, но в целом да). Более того, некоторые страны посылают своих шпионов в Исландию.

Продажа "Плоти" зарубеж?
	Контрабанда, причём контролируемая как ООН (И тд), так и Ночным приютом, так как Лулу категорически против, чтобы кто-то другой изучал "Плоть"