**Физические показатели:** Рост: 187 см. Вес: 64 кг. Возраст: 32. 3 января 1992 год.
**Ментальное состояние:** 

**Деятельность:** Научный отдел, научный Сотрудник

**Навыки:** Хорошо развита в своей сфере знаний. Не обучена стрельбе/бою. Свободно говорит на английском и японском. Может иногда работать до поздней ночи, что не лучшим образом скажется на ней. Умеет красится

**Характер:** Её злость больше выглядит милой, чем устрашающей, что не редко её немного раздражает, когда люди это подмечают. Спокойна и серьезна за работой, в свободное время старается быть более общительной. Имеет привычку легонько бить по голове своим планшетом собеседника, если считает его поведение слишком детским. Со старшими по званию такое конечно же не практиковалось. Спокойно переносит вид трупов. Гетеросексуальна, однако не желает отношений с мужчиной, а стать лесбиянкой, которым она малость завидует у неё не вышло.

**Внешность:** Прямые волосы матово чёрного цвета до плеч. Близкий к янтарю цвет глаз. Любительница носить теплые вещи по типу свитеров и кофт, поверх которых иногда надевает халат или пальто. Офисные брюки или же однотонные джинсы. Чаще всего ходит в кроссовках.
При себе всегда имеет прямой зонтик черного цвета с потайным лезвием.

### Биография

###### Детство
---
Като родилась в городе Японии: Нагоя. Её семья состояла как не странно из матери и отца, а также сестры: Като Джун, которая часто любило ударять младшую по лбу легким стуком для привлечения внимания, иногда даже просто ради шутки. Родители были учеными, поэтому речи об профессии обоих девочек не могло идти. Джун была старше Юмурюке на два года, однако была ниже, что выглядело несколько забавным. Чем-то особенным период детского сада не смог отличится, разве что Юмурюке чуть не сбила машина, чего она сейчас уже не помнит и ещё к ней особо не подходили для детских шалостей. Из-за своего высокого роста для возраста она выглядела более страшной в лице других детей.

Когда она перешла в начальную школу, то практически сразу же получила от родителей несколько книг, учебников, энциклопедий и прочие для изучения. Конечно принимать все разом не особо удобно, да и желания нет, но под указкой старшей сестры Юмурюке пришлось смириться. Довольно быстро это казалось бы рутинной занятие, стало её хобби. Из друзей у неё был один парень и подруга. Мало, но ей и не нужно было больше. Своей маленькой группой они собирались в разных местах для некого покоя их одиночества между собой. Иногда, в основном по желанию Юмурюке они все же занимались обучением даже в такие моменты. Оба все же приняли такие условия, однако ограничили подобные сессии для удобства. Джун также поддерживала открытое общение с сестрой, до роста которой она все ещё не могла дойти. Со стороны можно было и не понять кто из них родилась раньше другой, а кто позже. В целом жизнь продолжала идти далее: учёба, друзья, семья, прочие и прочие.

###### Подросток
---
После окончания начальной школы, друзья Юмурюке к сожалению, решили пойти отличным от её путём, что расстроило её. Благо Джун помогла справиться с небольшим расставанием. Постепенно связь с прошлыми друзьями становилась хуже, в итоги ни у неё, ни у низ не было желания писать друг другу. Если детский сад был весельем, а начальная школа подготовкой, то в новой среде обучения у Юмурюке был этап перехода в несколько другую личность, чем ранее. В частности, из-за унижений роста в школе, который у неё занимал лидирующую позицию. Большая часть девушек не общалась с ней, спустя пару месяцев от них начались издевки в её же сторону, унижения, оскорбления и так далее. Все ещё добрая и мягкотелая Юмурюке принимала большую часть близко к сердцу и в конце дня приходила домой расстроенной. Дома отвлечься ей помогали книги, а также друзья, общение с которыми как раз-таки начинало увидать и сестра, с которой она пока не говорила о проблемах, а просто приходила к ней поплакать и поговорить. Почему-то её мысли на тот момент не считали попросить помощи у посторонних нормальной идей. Однако примерно спустя две недели от начала всех событий произошёл весьма жестокий розыгрыш для неё, после которого она все же решилась поговорить со своей сестрой и родителями, чьё внимание также не обделяло подавленное состояние дочери. Просто спросить самим у них как-то не выходило, в основном потому что Юмурюке специально избегала контакта с ними, сводя его к минимуму. После той удачной со стороны задир шутки, Юмурюке пришла домой ранее положенного и осталась дома, плакать в комнате сестры. Примерно час об этом узнала, и сама Джун, которая бросила школу, последовав за младшей сестрой. Благо жили от школы они в нескольких минутах ходьбы, поэтому Джун не заставила младшую из семьи Като ждать. Изначально она поверила в комнате, где по её мыслям должна была быть младшенькая, но не обнаружила её там. Она открыла дверь в свою комнату, с надеждой, что младшая окажется там. К её внутренней радости все так и оказалось. Юмурюке лежала в обнимку с подушкой, уснув.  
Во время пробуждения её встретила Джин, родителей все ещё не было дома, но информация до них уже дошла, что означало жалобу и возможный перевод в другое учебное заведение.  

У двух сестер был немалый разговор, который сделал Юмурюке несколько сильнее в духовном плане, ей стало лучше, она уже в который раз восхитилась Джун. На следующий день девушку осталась дома одна, вместе с сестрой и пришла в школу только для подачи заявления, которое по итогу отменили. Её перевели в другую школу, где к радости отношение в росту и прочей внешности у учеников было более нейтральным. Попутно она прочитала пару книг, который что возможно странно, но тоже помогли ей образовать более стойкий характер.  
Событие с младшей сестрой Джун конечно же не было для неё чем-то положительным, но вот её перевод разумеется обрадовал. Вот только группа задир из прошлого класс Юмурюке не решили останавливаться на достигнутым. Да, их главная цель теперь практически не досягаема, но зато её сестра как раз рядом. Как стало, что даже вполне предполагалось жертвой новых издевок стала Джин. Однако то, что работало на прошлой, не работало на новой сестре полностью. Прошло несколько лет, Юмурюке справилась с заниженной самооценкой и комплексом роста, который приобрела ранее и старалась убрать самостоятельно. Все же лучшим решением стала помощь квалифицированного врача. Джун же с гордостью вытерпела гнусных девушек из класса сестры, перейдя в старшую школу, где сумела найти себе парня.  
Новые знакомства у Юмурюке также появились, также небольшая пара людей, которые увлекались наукой, как и она, её родители и сестра. Заботиться об учебе приходилось редко, английский язык она все же смогла полностью подчинить себе. Когда до окончания всего школьного пути оставалось около трёх месяцев, случилось не самое приятное событие в семье Като. Джин совершила суицид, самой известной причиной было то, что парень был подставным и ещё несколько факторов. Но все же тот, о котором рассказывать не спешили это то, что её изнасиловала группа парней и девушек по возрасту примерно, как парень Джин. В их круг входили и пара девушек из далёкого прошлого Юмурюке. Собственно, к такому не была готова даже Джин, на которую младшая хотела равняться. Всех причастных к данному делу не удалось обвинить, однако главные лица все же попали в колонию за своё преступление. Естественно после такого события на Юмурекво набросились ещё несколько психологических проблем, связанных с мужским полом, а также кошмары, связанные с Джин. Единственной дочери хотелось бы реветь от утраты, но из-за своего обучения она давно понимала, что когда-то подобное произойдет, а смерть ничто иное как остановка всех биологических процессов. От надгробья она, однако ушла последней, с парой слезинок на глазах.  

Уже имея опыт с психологическими проблемами, Като практически сразу обратилась к своему прошлому врачу для новой помощи. Она смогла решить большую часть проблем, если точнее, то все кроме двух; кошмары, которых лишь стало немного меньше и недоверие к мужчин, которое достигло больших результатов в уменьшении своего эффекта, оставив только осадок, в виду которого она не желает иметь отношений с парнями. Лечение проходило попутно с окончанием последнего этапа в обучении человека. Юмурюке все же получила свой диплом с отличием, её психологическое состояние пришло в хоть какую-ту норму, навещать могилу Джин она не перестала, а ещё переняла её привычку стукать по головке. Ей нравится считать это некой данью уважения к сестре.  
Из-за нежелания вступать в отношения с мужчиной, она попыталась наладить данный контакт с женской особью. Примерно спустя две недели они расстались. После ещё пары таких неудачных попыток, Юмурюке смирилась что стать лесбиянкой у неё не выйдет.  

После получения диплома вышла на работу в одну из престижных компаний Японии. Авторитет родителей, не зря прочитанные учебники и серьезный характер помогли вступить туда, а далее и продвигаться по должностям. Важно отметить, что повышения она получала именно своим трудом, а не с помощью репутации родителей и денег. На работе всегда носила с собой пластмассовый планшет с ручкой внутри, чем иногда и стукала своих подчиненных. Ей выпала честь представлять свою компанию на выставке Японии по открытиям, изобретениям, проектам и тд. Из всех нескольких категорий награждения её кампания “Ави” участвовала в открытиях. К сожалению “Ави” не удалось занять первое место, но за своё второе место она (компания) также получила вознаграждение. На этой же выставке присутствовал агент фонда. Отец Юмурюке скончался от старости, а мать должна была отправится следом через несколько дней. Пока агент искал информацию по нужной персоне, прошли похороны обоих родителей Като. Тоска и печаль, то что она ощутила, но закалённая смертью сестры на этот раз девушка смогла сдержать слезы. С могилы она ушла также последней. Примерно через два дня агент фонда пришёл к её дому для предложения о работе. В Японии Юмурюке ничего не держит, все друзья уже занимаются своими делами и общение с ними весьма редко, а родители недавно скончались. По этим причинам она соглашается работать на благо земли в фонде. Назначенная на должность младшего научного сотрудника, она была отправлена в Зону Х для начала работы. По официальным данным уволилась из “Ави”, перейдя в Финляндию, где устроилась в другой центр науки.

#### Работа в Фонде

##### Какое-то расписанное событие


#ЛичныйПерсонаж