#### До рождения
Написать немного больше о характере
Вивиан Картер работала в типографии "Чернила и Пепел" и занималась написание утренних и вечерних газет.
Её "офисом" был первый этаж здания, в котором были размещена вся аппаратура для работы типографии. Вивиан курировала работу печати, следила за графиком и командой. Она генерировала идеи, утверждала чужие и при случае сама набирала статьи. В основном же за печатной машинкой работал Грегори Финч. Иногда ему помогала их стажерка, девушка по имени Джудит Коул. Отвечал за печатный станок Бартоломью Хигс. 
Второй этаж был предназначен для редакции. Заведовала этим этажом Нора Бланд (глав. ред), кажется, из всех здесь она относилась к работе серьезнее всего. Роберт Милн, журналист, собиравший сведенья для их газеты. Питер Холл отвечал за учет материалов и отвечал за подвал-склад.

Джон Норвуд, мужчина, которого с детства вели на путь к его работе. Дедушка Джона был почетным ветераном, отец мальчика работал в местной полиции. Будущие Джона определили за него. С детства он занимался над своим телом, будучи подростком отец записал сына в секцию по боксу. Норвуд младший был послушен, однако не слишком разделял интересов отца, будучи скорее творческим человеком. Нежелание расстраивать свою семью было больше собственных интересов.
К выпуску из училища, отец Джона скончался во время работы, участвуя в перестрелке. 


Джудит Коул выжила в пожаре.


Написала статью, которая должна была обнародовать членов мафии.

Джон Норвуд


Мать работник в журнальном отделе. Отец полицейский низкого чина.
Мать выпустила статью, которая не понравилась верхушке. В итоге типографии спалили, где и умерла её мать. Отцу пришлось брать взятки, чтобы прожить с дочкой.


Элизабет коренная жительница Лондона. Её родители занимались 


Набросок:

Шеф полиции Предвиденье Пожирать сердца детей до 6 лет Когда-то имела ребёнка и потеряла его из-за работы в полиции. Ушла в отставку, однако получив глиф, была почти что вынуждена вступить в секретную службу. Ненавидит курение. Пользуется сигаретами, чтобы перебить вкус сердец во рту. Почти что тошнит от мяса

Не рассказывает о своей силе, так как в прошлом та, кто знала была схвачена. Девушка убила себя, чтобы не выдать тайну

Высокое чувство справедливости от матери и отца.
Имела ребенка, но случился выкидыш. Отец курил 


#LUM